6月６日
交換日記スタート　hiroki

交換日記始めました。 yuenee

交換日記します。 chan

交換日記しましょ。dt

歌舞伎町がヤバイらしいです。chan

何がやばい？笑
気になる、、、　hiroki

僕はhirokiさんの全角スペースが気になります！

yuenee気をつけます！
今日は家の鍵を職場に忘れてやばかった。　hiroki

vscodeの設定で全角スペース見えるようにできますよ！

スカウト狩りが始まっているそうなのでKankanさんが歌舞伎町に行ったら、ヤクザに殺◯レルと思います。 chan

おはようございます。 Chan

今日暑すぎて帰ってきたら部屋が蒸し風呂でした。hiroki

お疲れ様です！ 
回線くそすぎて辛い

ひろき主催mkmk会を下ネタで8分間ストップさせてすみませんでした。dt

下ネタ気になります。 Chan

逆にChanの下ネタも気になるw
下ネタで中断はマジで笑いました！ hiroki

それはね、参加者特典だもんね笑
ゆえにーが嘲笑ってたの鮮明に記憶してます dt

記憶に御座いません。 yuenee

好きなジャンルは何ですか？ Chan

洗いざらい全部話してもらおうかw hiroki

mkmk途中で接続切れてました！
気づかず申し訳ないです。 yuenee

明日みんな寝坊するなよー！ hiroki

余裕です（ヽ´ω`） yuenee

すぐ寝ますzzZ chan

6月12日 試し

三角筋側部を大きくしたいです kankan

胸筋を大きくしたいです hiroki

胸筋とてく筋を大きくしたいです yuenee

二の腕カチカチにしたいです chan

雨が止みません yuenee

その割には人多い hiroki

寒いですよね chan

今日はジメジメしてます chan

マジでそれ！
洗濯物が乾かない！ hiroki

そうですね！*2 yuenee

皆んなは冷房の温度何度にしてますか？ Chan

23度がベースですねー！暑かったら下げてます hiroki

自分は26度です yuenee

（家の工事で）エアコン使えない＆窓も開けちゃだめ！な生活が始まりました
35度くらいかな dt

それはエグすぎません？笑 chan

リアルに死んでしましそう！わら hiroki

工事中はhirokiさんの家に住めばいいのでは？ yuenee

その発想はなかったw hiroki

タダ飯ですか？ Chan

確か月１諭吉だった気がします yuenee

暑いの大好きなので何ともないです笑
でもひろき邸には遊びに行きたい　dt

また遊びに来てください！ hiroki

今週楽しみにしてます！ yuenee

僕も楽しみにしています！ Chan

祝勝会にできるように頑張ります！
本日勉強会は参加しません！ hiroki

了解です。
頑張ってください！ yuenee

頑張ってください！ chan

java銀受かったよ！ hiroki

わー、すごーいですねー　chan

しゅごいしゅごーい yuenee

今月の２９日に回線工事！ yuenee

僕も先週工事しました！ポケファイ解約しないと・・・ chan

回線いじりできなくなる、、、 hiroki

ゲームが捗りすぎる dt

花金じゃーーー！
みんななんかしてる？ hiroki

土曜のぶんの資料？作成してます。。 yuenee

GCとご飯食べて帰ってきたよ！
明日ミーティングアフター何するどうする？？ dt

雨の外出が捗る靴を教えてください
予算1.5万なり dt

なかなか難しい〜〜！
今履いている靴に防水スプレーを
かけるのはどうですか？？ hiroki

ブーツはありですか？？ Chan

全然気づけなかった。
設定を見直します。 yuenee

僕も遅れてしまいました。　chan

ちなみに雨の日は長靴ってやつがおすすめですよ！
僕も雨の日によく被ってます。 yuenee

被るのは斬新やなw hiroki

git報告（仮
正直悩んでます yuenee
