6月６日
交換日記スタート　hiroki

交換日記始めました。 yuenee

交換日記します。 chan

交換日記しましょ。dt

歌舞伎町がヤバイらしいです。chan

何がやばい？笑
気になる、、、　hiroki

僕はhirokiさんの全角スペースが気になります！

yuenee気をつけます！
今日は家の鍵を職場に忘れてやばかった。　hiroki

vscodeの設定で全角スペース見えるようにできますよ！

スカウト狩りが始まっているそうなのでKankanさんが歌舞伎町に行ったら、ヤクザに殺◯レルと思います。 chan

おはようございます。 Chan

今日暑すぎて帰ってきたら部屋が蒸し風呂でした。hiroki

お疲れ様です！ 
回線くそすぎて辛い

ひろき主催mkmk会を下ネタで8分間ストップさせてすみませんでした。dt

下ネタ気になります。 Chan

逆にChanの下ネタも気になるw
下ネタで中断はマジで笑いました！ hiroki

それはね、参加者特典だもんね笑
ゆえにーが嘲笑ってたの鮮明に記憶してます dt

記憶に御座いません。 yuenee

好きなジャンルは何ですか？ Chan

洗いざらい全部話してもらおうかw hiroki

mkmk途中で接続切れてました！
気づかず申し訳ないです。 yuenee

明日みんな寝坊するなよー！ hiroki

余裕です（ヽ´ω`） yuenee

すぐ寝ますzzZ chan

6月12日 試し

三角筋側部を大きくしたいです kankan

胸筋を大きくしたいです hiroki

胸筋とてく筋を大きくしたいです yuenee

二の腕カチカチにしたいです chan

雨が止みません yuenee

その割には人多い hiroki

寒いですよね chan